好喇，為咗點綴我哋呢個
零丙烷爆炸科學周
嚟到壓縮項目，我哋嘅氣象氣球升空
好嘢
氣象氣球，科學萬歲
科學萬歲乎？
我唔太鍾意嗰個「乎」
但係萬歲聽落幾興奮
可以升空喇
唔好啊
我覺得都係未夠吸引人囖，巴特
如果你失敗嘅話
都係因為你太追求完美喇
我係話緊如果啊
邊個可以整返個氣球落嚟
就唔使學分數
喂…小心啊，細路，嗰架車啊
同我毀滅個氣球，好
探戈14，我哋遇襲
而家識別緊對方身份
又係伊拉克發射側翼飛彈
唔中啊
發射第二枚側翼飛彈
減少國防預算撥鬼晒去
醫療度咪搞成而家噉樣囖
呢個計劃係好㗎，畀個機會佢
我都真係想救佢
幾個月都唔會跌啊
我要詛咒發現海氣嗰個人
皮埃爾朱爾塞薩爾揚森
而家要揾係邊個做嘅
巴特，攞褲袋啲嘢出嚟
攞我褲袋啲嘢出嚟？
好𡅅，不過我唔知噉做…
個公仔嘅設計圖
整公仔嗰陣影嘅相
仲有整橫額嘅後備字𠻹，屎忽佬
走返去猶他州吖，米可
好𡅅
我要好好噉罰你啊，巴特
你唔好諗住藤條炆豬肉就算喇
因為你利用咗科學
所以你應該要貢獻返科學
就由聽日開始
你要幫我堂初級天文學手
寫低啲座標，搬下啲裝備噉
朝早四點半，四點半算係朝早咩？
而家係早上新聞時間
不過仲未有新聞住
因為大家都仲喺佢哋張牀度熟睡緊
早唞喇，各位
媽咪，整早餐我食啦
昨晚抌咗個楊甜椒落垃圾桶啊
用水沖下佢啦
嚟啦，妮莎，呢度啊，快啲嚟啦
噉就乖喇
仲係好黑，用發電機啦
真係冇嘢刺激得過科學㗎喇
有好多樂趣，坐喺度唔使郁，保持安靜
寫低啲數字，集中精神
科學有齊晒
噉係唔係會睇呢個望遠鏡啊？
係，但係你唔可以用佢
我唔畀
不過冇望遠鏡都享受到天文嘅樂趣
有好多星座你都應該有聽過嘅
呢個係獵户座、天鵝座、戰車座
點解睇落一啲都唔似個名𠸏？
噉你要發揮下想像力啊，睇下
嗰個係三博士
究竟係邊個改名㗎？
發現佢哋嘅人囖我一直希望
發現到某樣嘢再用我命名
噉你係咪仲未揾到啊？
試過一次，不過當我打電話報告嗰陣
點知畀科胡特克校長快我一步啊
我又找過佢晦氣
仲有佢嗰個細路都…
點都好啦
呢個係我帶住電話喺身嘅原因
好喇，我哋今日要觀察一個地方
應該係冇任何嘢嘅
不過我希望有啦
噉究竟我嚟呢度係要做啲咩㗎？
同我寫低晒我講出嚟嘅資料就得喇
6點19分赤經，14度22分赤緯
冇發現
6點19分赤經，14度23分赤緯
6點19分赤經
14度58分赤緯
之前寫低呢個名，未啊
我粒星比部電話我快
睇下，6、19、14、59
唔係，已經唔需要喇
用咗我個名命名
而家好近地面啊，或者我可以攞佢落嚟
唔好掂個望遠鏡啊，巴特
就算係好細嘅郁動都會破壞晒城照嘅嘢㗎
各就各位，轉去左邊45度
喂，天文台，我係巴特亞森
我喺4、12、8見到啲嘢啊
最後個數字係7
得咗喇，我嘅另一個我…
我搞掂喇
你做緊咩啊？
畀個電話我，恭喜你啊，巴特
你發現咗一粒彗星啊
抓喇
跟住我即刻踩行有走
好彩冇人見到我個車牌
聽落你今日過得好好啊，爹哋
係啊
除咗我唔記得返工
你今日做過咩嚟啊？
巴特，我做過咩嚟？
男童發現彗星咩話？
春田市一名男童發現咗一粒彗星
而且將會命名為巴特亞心彗星，噢
乖仔，我真係覺得好自豪啊，但係
你不嬲都因為我好自豪㗎
係𠸏
不如同我哋一齊坐啊
都好吖
你係春田市小學入面
第一個發現到彗星嘅學生嚟啊
好榮幸你加入我哋
呢一個全部都係精英嘅組織
歡迎加入超級驢友
歡迎加入超級老友，我叫火腿
玩業餘無線電嘅
佢叫電郵、預言、成績表、資料庫
仲有泥沙
你個花名就叫做宇宙啦
我食飽喇，拜拜
拜拜，宇宙
拜拜喇…
不如揾晚畀我哋睇下你粒彗星吖
就喺嗰度吒嘛
如果唔係，肯定有啲嘢睇
我係唔會亂咁抬高個頭㗎
仲有我哋唔會喺日頭同冇望遠鏡嘅情況下
睇到你嗰粒彗星啊
但根本唔使用咩蠢望遠鏡
就喺嗰度吒嘛
弊…噉真係好唔妥啊
我好肯定佢而家向住我哋飛緊過嚟啊
你仲未發覺係咩事呀？
你粒彗星撞緊嚟地球
喺佢經過嘅地方嘅嘢都會死啊
我知你實揾啲嘢嚟挑剔我粒彗星㗎
麗莎
你份人真係好小氣㗎，幾時都係啊
我哋要話畀有關當局知啊
我哋一於去天文台啦
我哋係超級好友
喂，收聲啦搞咩啊？
華倫，我哋傾過你成日霸住個鏡嘅事㗎
喂，小靈精啊
聽落似世界末日警號啊
會唔會一搞就搞成三年咁耐㗎？
真係麻煩啊
各位市民，當我知道有危機嗰陣時
我即刻趕最快嗰班飛機返春田
春田？
首先，天空上面有粒彗星
同埋佢係準備撞落春田市
你唔需要拍手㗎喇，而家
大家睇下將會有啲乜嘢影響
唔該，謝你
嘩，唔係啩，唔好啊
好好彩我哋有晒計劃，弗林克教授
好嘛？
大家幾好吖嘛？
愛因斯坦，有啲咩計劃啊？
好喇，坐返低先…
嗱
我哋揾咗前卡特政府嘅人
同埋一班提早咗退休嘅軍方成員
究竟點解提早退休就唔喺呢度深究嘞
知冇？
我哋準備咗呢個城市嘅防衞系統
當彗星撞過嚟嘅時候
我哋嘅火箭就會自擊
然後將佢炸成碎片
得咗
掛，唔係掛，唔好𠸏
我哋嘅彗星先生下場就係噉㗎喇
哎吔，好喇，唔好意思啊…
你哋可唔可以唔好再擔心嗰粒彗星啊？
粒彗星會炸爛
頭先聽唔到嗰個人點講咩？
爹哋啊，乜你唔覺得…
麗莎
我哋投票選佢哋出嚟就係為咗
我哋有咩事都唔使諗咁多啊
好似幾年前個雨林噉，我哋擔心咗好耐
啲官都發現到問題，之後佢哋就解決
係咪？
爹哋，我唔係噉諗，唔好再噉講啦
河馬啊，失敗咗點算啊？
我已經有後備計劃㗎喇
嗱，當嗰啲一啲準備都冇嘅
人仲坐喺度玩緊手指嗰陣
嘟…
老竇，計劃啦，唔好咁心急啦
嗱，好喇，佢哋喺度…
嘟…
老竇
知喇，我哋上車，然後過橋
離開呢一度
而當其他人仲喺度…
嘟…
爹哋，佢哋發射火箭喇
我哋嘅祈禱架爛咗喇，今次弊喇
每到呢啲時候我都希望自己係個教徒
所有嘅嘢都完晒喇，我哋唔使再祈禱喇
好似伊卡洛斯噉，火箭唔知點解升太高
個控制系統仲要發生咗故障
令到我哋得返啊…
六個鐘頭嘅命啊，而家
大家一齊睇下
唯一一條橋嘅殘骸係咩樣先啦
交畀阿尼帕耶喺空中報道
條橋而家冇咗㗎喇
好不幸機場係喺橋嘅另一邊啊
有啲市民試圖飛車跳去橋嘅對面
噉樣嘅情景體現咗我哋市民嘅嗰種
永不放棄同埋永不諂諂嘅精神啊
喺我哋即將滅亡之際
聯邦政府採取行動
而家透過衞星現場轉播聯邦議會嘅情況啊
所以一致贊成
有關疏散春田市嘅市民嘅議案獲得通過
至於聯邦嘅…
等陣先啊，我想附加條條款
動用3000
萬税款支持呢個唔正常嘅議案
修訂咗呢個有關春田市唔正常議案
係咪全數贊成？
議案否決
我已經講過，但係再講多次
民主根本就係冇用㗎
好，咁多年嚟從事新聞
學識咗有啲嘢因為某啲原因而唔報登
但係而家唔再係問題喇
以下嘅人係同性戀
熄咗佢啦咪住先啦
做乜個個都咁緊張唧？
係彗星吒噃，好小事啫
佢會喺大氣層燃燒
落到嚟剩低嘅仲細過個指屈或個頭啦
嘩，老竇你可能啱喎
噉就梗係啦，如果我錯
我哋就會畀上面嗰嚿嘢撞到好鬼慘啊
好啦，如果你哋係咁驚嘅話
我哋一齊落去防空洞囖
我哋有防空洞嘎？
河馬阿新幾時都會照顧屋企人嘅
萊德，同我開門
點啊？我嘅鄰居，有咩幫到你手啊？
快啲出嚟啊，我全家要用呢個防空洞啊
河馬
我早知會發生啲噉嘅事㗎喇
我起個防空洞嗰陣，夠兩家人用㗎
唔得啊，出去
入去防空洞啦，河馬
仲有一個鐘啊，一個鐘？
我唔可以再等一個鐘喇
嗰粒彗星喺度搞乜㗎？
嚟喇
好嘛？咁多位街坊
你哋唔係應該喺你哋嘅防空洞㗎咩？
我哋都冇防空洞
我哋要你嗰個
唔好意思啊，防空洞已經滿晒喇，真𠸏？
噉我哋去揾其他地方等死算啦，唔該
等陣
或者去到我哋冇晒氧氣又冇得求救嗰陣時
我會後悔，但係…
就算啦，係
好嘢
我失唔到道門
我失唔到道門啊，要揾啲人出返去啊
我想出去，不過我唔知我喺邊啊
有人摸我啊
係我啊
哦，噉好啦
好喇…
我哋要決定邊個應該留低
睇下先
呢個世界嘅未來我哋需要少聲
我留低，仲好需要有個人整嘢飲
即係我啊，仲需要個人去發電𠻹
你可以負責啊，河馬
啱喎
我可以做到啊
噢，我哋再嚟過喇
我哋需要笑聲、宗教國語、八卦嘢
即係萊恩太太
咪住先啊
我哋都知有樣嘢將來係實冇用
左優專門店啊，就係話你阿萊德…
真係好對唔住啊
萊德係呢度唯一一個冇用嘅人
如果要踢個人出去，就應該係佢
好對唔住啊，你原諒我啦
一於踢萊德走啦，對唔住啊
係噉呀？
聽落都好合理
再見喇，咁多位
彗星嚟到嗰陣，我會大叫
我會同你一齊㗎，萊德，唔使喇，老婆
你…
你留喺度啦，因為…
好啦
我諗我出到去會發癲啊，所以托得
萬一你爸爸想入返嚟嘅話
我想你用呢樣嘢嚟射佢啊
知道，爸爸
好喇
Whatever will be
will be
The future is
not ours to see
喂，我有個主意啊不如玩遊戲打發時間啦
我會把啲動物嘅聲嘅
你哋就估下係乜嘢嚟啦
係隻豬啊，係一隻乳牛，係一隻馬仔
係隻山羊，仲要係隻山羊女士啊
冇啲噉嘅嘢㗎，山羊女士係隻綿羊
我覺得佢講得啱，你傻咗呀？
噉你話係咩嘢啊？問我呀？
即係咩啊？
係點啊？
停啊…
乜你哋唔覺得玩呢個遊戲
會搞到我哋唔團結咩？
Whatever
係咕嚕摩爾？
係咪一隻鴨啊？
唔似啊，你個傻佬
停喇…收聲
收聲
停喇…
我真係受夠喇
我唔可以再由得個勇敢嘅男人去送死啊
我覺得你哋好荒謬同好鬼嘔心啊
尤其係佢嘅細路𠻹啊
我要出去
答案係公牛BB
佢講得啱啊，公牛BB？
講講所有嘢啊，衰嘢
喂，河馬，等埋啊，我陪你死
如果你去，我都去，我都去啊
我要去啊
When I was
just a little girl
I asked my mother
「What will I be？」
Will I be pretty？
Will I be rich？
Here's what
she said to me
Hey，Sailor，Sailor
Whatever will be
The future's
not ours to see
走啊
型喎
我哋冇事啊
好嘢啊
肯定件事令你意識到生命嘅寶貴
我哋燒咗間天文台
噉以後就唔會有呢種事發生喇
冇錯啊
爸爸
真係估都估唔到嗰層厚厚嘅污染物
竟然可以幫手燒咗粒彗星啊
最神奇同最難相信嘅係
最後竟然同老竇講會發生嘅事
係一模一樣㗎
冇錯啊，爹哋係啱㗎，我知啊，細路
我都嚇親喇